من تسجيلات شعائر صلاة الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٤–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق علي النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد , يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا
وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
قل للذين تطاولوا على المصطفى
قرآننا سماكم السفهاء
يا ويلكم
تباً لكم
يوم اللقى تتجرعون مذلةً وشقاء
إن الرسول
مكرم من ربه
فهو الشفيع وما له نظراء
"عشان خاطر الرئيسة المشيرة الكريمة العظيمة ستنا السيدة زينب"
يا رب
اجعل حديثك من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثانٍ
محمد
خير خلق الله شافعنا
واسمه ري لوجداني
محمد
خير خلق الله شافعنا
واسمه ري لوجداني
فرد تبارك في خلق وفي خُلق
وفي حياء وفي حسن وإحسان
فرد سما قدره من فضل خالقه
عن كل وصف وإغراق وتبيان
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد نوره من فيض رباني
محمد
خير خلق الله شافعنا
واسمه ري لوجداني
فرد تبارك في خلق وفي خُلقٍ
وفي حياء وفي حسن وإحسان
ووحد الله
في قول وفي عمل
وطهر البيت
من شرك وأوثان
فرد سما قدره من فضل خالقه
عن كل وصف وإغراق وتبيان
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد نوره من فيض رباني
"عشان خاطر الرئيسة المشيرة الكريمة العظيمة ستنا السيدة زينب"
يا فرحة الكون لما جاء أحمده
يا فرحة الكون
لما جاء أحمده
يهدي العقول إلى دينٍ وديانِ
الله أكبر
ما أبهى طفولته
هذا النور رباني
عيسى ابن مريم
قد صحت بشارته
بخاتم الرسل من أبناء عدنان
محمد
زينة الدنيا وبهجتها
نوره من فيض رباني
محمد
سيد الكونين شافعنا
يوم القيامة من إنس ومن جان
يا رب صل على الهادي وعترته
واجعل ختامي على طهر وإيمان
إذا ما شئت في الدارين تسعد فأكثر بالصلاة على محمد
وإن شئت القبول لها يقيناً فتختم بالصلاة على محمد
وقم بالليل وادع الله وارغب
لربك بالصلاة على محمد
وفي يوم الممات ترى أموراً تسرك بالصلاة على محمد
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا إمام المرسلين
يا رحمة للعالمين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين